ESPAÑOL:

DESCRIPCIÓN:
Título: Lavatorio pequeño para baño.
Este modelo no usa mapa de texturas en los materiales.
La imagen del render ha sido obtenida mediante el Yafaray Render Beta 0.1.2 bajo Blender 2.64, utilizando para el entorno una imagen transformada, descargada de pixabay.com bajo licencia pública.


LICENCIA:
Realizada por irenka (Irene Coremberg). www.3dfenix.com
CC-BY-SA:
Esta obra está licenciada bajo la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported. 
Para ver una copia de esta licencia, visita http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/.

Eres libre de:
	Compartir: Copiar, distribuir y comunicar publicamente la obra
	Derivar: Adaptar la obra
	Hacer uso comercial derivado de la misma

Bajo las condiciones siguientes:
	
	Atribución —  Debe atribuir la obra de la forma especificada por el autor: Atribuible a Irene C. Coremberg,
	www.3dfenix.com. (Pero no de forma que sugiera que el autor le entregó la obra o endosó su uso).
	Compartir igual — Si altera, transforma o hace agregados a esta obra, debe distribuir el resultado sólo bajo
	la misma o similar licencia que el original.


-------------------------------------------------

ENGLISH:

DESCRIPTION:
Title: Small lavatory for bathroom.
This model doesn't include any textures in the materials.
The render picture has been obtained by using Yafaray Render Beta 0.1.2 under Blender 2.64, using a modified image for the world environment , obtained from pixabay.com under public license.

LICENSE:
Author: irenka (Irene Coremberg). www.3dfenix.com
CC-BY-SA:
This work is licensed under Attribution-ShareAlike 3.0 Unported license:
You can see the description of the license here: http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/.

You are free:
	to Share — to copy, distribute and transmit the work 
	to Remix — to adapt the work 
 	to make commercial use of the work

Under the following conditions:

	Attribution —  You must attribute the work in the manner specified by the author or licensor (but not in any
	way that suggests that they endorse you or your use of the work). 
	Share Alike — If you alter, transform, or build upon this work, you may distribute the resulting work only 		under the same or similar license to this one.


